# Lista de exercicios da aula 24 do curso em vídeo -> 
# https://www.youtube.com/watch?v=oOUyhGNib2Q&list=PLvE-ZAFRgX8hnECDn1v9HNTI71veL3oW0&index=25

# 12 - Crie um programa que leia um número real qualquer pelo teclado e mostre na tela a sua porção inteira
    # exemplo: Digite um número: 6.127. O número 6.127 tem a parte inteira 6.
# 13 - Faça um programa que leia o comprimento do cateto oposto e do cateto adjacente de um triângulo retângulo, calcule e mostre o comprimento da hipotenusa
# 14 - Faça um programa que leia um ângulo qualquer e mostre na tela o valor do seno, cosseno e tangente desse ângulo.
# 15 - Um professor quer sortear um dos seus quatro alunos para apagar o quadro. Faça um programa que ajude ele, lendo o nome deles e escrevendo o nome escolhido.
# 16 - O mesmo professor do desafio anterior quer sortear a ordem de apresentação de trabalhos dos alunos. Faça um programa que leia o nome dos quatro alunos e mostre a ordem sorteada.
# 17 - Faça um programa em python que abra e reproduza o áudio de um arquivo em MP3.