# Faça um programa que leia um número inteiro e mostre na tela o seu sucessor e seu antecessor
# Crie um algoritmo que leia um número e mostre o seu dobro, triplo e raiz quadrada.
# Desenvolva um programa que leia as duas notas de um aluno, calcule e mostre a sua média
# Escreva um programa que leia um valor em metros e o exiba convertido em centímetros e milímetros.
# Faça um programa que leia um número inteiro qualquer e mostre na tela a sua tabuada
# Crie um programa que leia quanto dinheiro uma pessoa tem na carteira e mostre quantos dólares ela pode comprar. - dolár = 5 reais
# Faça um programa que leia a largura e a altura de uma parede em metros, calcule a sua área e a quantidade de tinta necessária para pintá-la, sabendo que cada litro de tinta pinta uma area de 2m²
# Faça um algoritmo que leia o preço de um produto e mostre seu novo preço, com 5% de desconto.
# Faça um algoritmo que leia o salário de um funcionário e mostre seu novo salário, com 15% de desconto.
# Escreva um programa que converta uma temperatura digitada em Celsius e converta para fahrenheit
# Escreva um programa que pergunte a quantidade de KM percorridos por um carro alugado e a quantidade de dias pelos quais ele foi alugado. Calcule o preço a pagar, sabendo que o carro custa R$60 por dia e R$0.15 por Km rodado.